عندما أقوم بعملي، الناس يكرهوني
في الحقيقة، كلما قمت بعملي بشكل أفضل
كلما زادت كراهية الناس لي
ولا ، انا لست مراقبة حركة المرور
ولست مقاولة
أنا مثلية متحررة ومتحدثة رئيسية
في قناة فوكس نيوز
جميعكم سمع هذا، صحيح؟ فقط للتأكد، صحيح؟
أنا مثلية ومتحدثة رئيسية في فوكس نيوز
وسأخبركم كيف فعلت هذا
أكثر شيء مهم تعلمته
اظهر في التلفزيون
أنا أناقش الناس الذي يريدون حرفياً طمس
كل شيء أؤمن به، في بعض القضايا
الذي لا يريدوني والناس الذين هم مثلي ان يكونوا موجودين حتى.
إنه نوعاً ما مثل عيد الشكر مع عمك المحافظ
المستخدم للمنشطات
مع ملايين المشاهدين لعرض تلفزيوني مباشر
إنه كلياً مثله تماماً
وهذا فقط على الهواء
رسائل الكره على البريد لا تصدق
الأسبوع الماضي لوحده، حصلت على 238 رسالة سيئة
والكثير من تغريدات الكُره أكثر مما استطيع عدها
تمت تسميتي بالغبية، الخائنة، الكارثة
ورجل قبيح جداً
وهذا كان في ايميل واحد فقط
(ضحك)
ومالذي لاحظته
كوني المستقبلة لكل هذا القبح ؟
حسناً ، أكبر شيء حصلت عليه هو أنني وخلال عقود
ركزنا فقط على الصحيح سياسيا،
لكن ما يهم أكثر هو الصحيح عاطفيا
دعوني أعطيكم مثال صغير
لا يهمني إذا اطلقت علي بأنني مثلية، حقاً لا يهمني
اهتم بشيئين فقط
واحد، أهتم بطريقة نطقها بشكل صحيح
(تصفيق)
فقط للتذكير السريع, إنها D-Y-K-E
ستكون متفاجئاً حقاً
الثاني، لا أهتم بالكلمة
أهتم بطريقة استخدامها
هل أنت لطيف؟ هل أنت أحمق فقط؟
أو هل تريد أذيتي شخصياً؟
الصحيح عاطفيا هو الأسلوب، الإحساس
كيف نقول ما نريد ان نقوله
الإحترام والشفقة الذي نظهرها لبعضنا
والذي لاحظته هو الإقناع السياسي
لا يبدأ من الأفكار او الحقائق او المعلومات
الإقناع السياسي يبدأ من أن صحيح العاطفة
عندما ذهبت لأول مرة للعمل لدى فوكس نيوز
اعتراف صادق
لقد توقعوا أني واحدة
من الأشخاص الأقل ذكاءاً
وهذا بالمناسبة - في حال كونك منتبه- ليس صحيح عاطفياً
لكن الليبراليين إلى جانبي
نحن بإمكاننا أن نكون صالحين ذاتياً، بإمكاننا أن نكون متعالين
بإمكاننا أن نرفض أي شخص لا يوافقنا
بكلمات أخرى، بإمكاننا أن نكون على حق سياسياً
لكن على خطأ عاطفياً.
وبشكل عرضي، هذا يعني
أن الناس لا يحبونا، صحيح؟
الان هذه هي النهاية.
المحافظون رائعون حقاً
أعني، ليست كلهم
وليس أؤلئك الذين يرسلون لي رسائل كُره
لكن ستكون متفاجئ.
شون هانيتي شخص من الأشخاص الرائعين
الذين قابلتهم على الأطلاق
يقضي وقت فراغه
يحاول تجهيز مقابلات عمياء لموظفيه،
وأنا أعلم أني لو وقعت في أي مشكلة
سيفعل ما يستطيع ليساعدني
أعتقد أن شون هانيتي
99% خطأ بشكل سياسي
لكنه على صواب عاطفيا بشكل ملفت للنظر،
وهذا هو السبب الذي يجعل الناس يستمعون له
لأنك لا تستطيع أن تحصل على اتفاق شخص ما معك
إذا كان لا يستمع إليك من البداية.
قضينا وقتاً كبيراً في الحديث مع بعضنا
ووقتاً غير كافي للحديث عن اختلافاتنا،
وإذا بدأنا في إيجاد شفقة لبعضنا
سيكون لدينا فرصة لبناء أرض مشتركة
في الحقيقة يبدو انه سهل جداً
بالقول بأنه ستقف هنا
لكن عندما تحاول أن تضعها قيد الممارسة
ستكون قوية جداً
لذلك، الشخص الذي يقول أنه يكره المهاجرين
أحاول ان اتخيل كم هو خائف
من أن مجتمعه سيتغير عن ما عرفوه من قبل
أو الشخص الذي يقول أنه لا يحب نقابات المعلمين
أراهن أنهم مدمرين تماماً عندما يروا
أطفالهم في المدرسة يذهبون إلى ما يكرهون
ويبحثون عن شخص ما ليلقون اللوم عليه
التحدي هو أن نجد شفقة للآخرين
وهذا هو الذي نريده منهم
هذا هو الصحيح عاطفيا
لا أقول بأنه سهل
بمعدل 5.6 مرات في اليوم
أضطر أن امنع نفسي من الرد
لكل الرسائل الكارهة لي المليئة بأقبح الشتائم
هذا هو كل شيء عن إيجاد الشفقة
والأرض المشتركة مع أعدائك
هو شيء مثل تدريب السياسة الروحية بالنسبة لي
أنا لست الدالاي لاما
أنا لست كاملة، لكني متفائلة
بسبب أني لا أحصل فقط على رسائل كراهية
بل الكثير من الرسائل الرائعة، الكثير منها
وواحدة من أفضلها على الأطلاق تبدأ
بـ" لست معجب كبير بميولك السياسية
أو بمنطقك المعذب أحياناً
لكني معجب كبير بك كإنسانة
هذا الشخص لا يتفق معي، حتى الأن
(ضحك)
لكنه يستمع، ليس لأجل ما أقوله أنا
بل بسبب الطريقة التي أقولها
وبطريقة ما، مع أننا لم نلتقي أبداً
أستطعنا إقامة شكل من التواصل.
هذا هو التصحيح العاطفي
وهكذا نبدأ محادثاتنا
هذا فعلاً يقود إلى التغيير
شكراً.
(تصفيق)